puesto
basta
y la familia es como si hijos y eso si
él pero es una gran familia y nosotros
yo estoy de acuerdo con el matrimonio
entre homosexuales los respeto a su
presidencia estuvo junto a su esposo
aunque el señor lo privado con el
cardenal juan luis cipriani humala dijo
que no sólo hablaron del aborto y la
unión entre gays a los que él se opone
sino que también tuvieron tiempo para
los regalos
los elementos
solo que definitivamente no esperaba
ollanta fue el beso que le dio el
travesti tarapoto thalía como despedida
donde quedó al presidente la repúblico a
guardar la prudencia del caso más cuando
todavía este tema ni siquiera entra en
un debate en el congreso de la república
como ciudadano tiene una posición en el
tema si tengo una posición cuáles no la
voy a decir no quiero adelantar mi
posición porque creo que no entraba al
debate todavía ni siquiera en el
congreso todavía está en el debate en
las redes sociales en algunos medios de
comunicación
se pregunta sobre ese tema y en esa
época sí me respondió al respecto el
presidente no lo digamos como candidato
es que no estaba de acuerdo ahora